<<ins>>Thi<<ins>>s is a file to test <<ins>>my editor :D

pretty much fully featured ;)

rust:
fn main() {
  pr<<ins>>intln!("Hello, World!");
}

c:
#include <stdio.h>
int main() {
  prinf("Hello, World!\n");
  return 0;
}

ocaml:
print_newline "Hello, World";;

Some filler text so I can test if it really works :)

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt
ut labore et dolore magna aliqua. Ultrices mi tempus imperdiet nulla malesuada
pellentesque elit eget gravida. Molestie nunc non blandit massa enim. Eu lobortis
elementum nibh tellus molestie nunc non. Duis at consectetur lorem donec massa sapien
faucibus et. Vel facilisis volutpat est velit egestas dui id ornare ar<<ins>>cu. Elit
ullamcorper dignissim cras tincidunt. Nisl nunc mi ipsum faucibus vitae. Dolor morbi non
arcu risus quis varius quam. Imperdiet nulla malesuada pellentesque elit eget gravida cum
sociis natoque. Sed felis eget velit aliquet sagittis id consectetur purus ut.

Aliquet bibendum enim facilisis gravida. Duis at tellus at urna condimentum mattis
pellentesque id nibh. Varius duis at consectetur lorem donec massa sapien. Amet
commodo nulla facilisi nullam vehicula. Lectus nulla at volutpat diam ut venenatis tellus
in metus. Suspendisse faucibus interdum posuere lorem ipsum dolor sit amet consectetur.
Elementum facilisis leo vel fringilla est ullamcorper eget. Ut tellus elementum sagittis
vitae et leo. Faucibus a pellentesque sit amet porttitor eget dolor morbi non. Egestas
purus viverra accumsan in nisl nisi scelerisque eu ultrices. Purus sit amet luctus
venenatis lectus magna. Gravida neque convallis a cras semper. Arcu cursus euismod quis
viverra nibh cras pulvinar mattis. Commodo nulla facilisi nullam vehicula. Sit amet massa
vitae tortor condimentum lacinia quis. Pellentesque habitant morbi tristique senectus.
Blandit libero volutpat sed cras ornare arcu dui vivamus. Blandit massa enim nec dui nunc
mattis.

Massa tempor nec feugiat nisl pretium fusce id velit. Interdum consectetur libero id
faucibus nisl. Tortor at risus viverra adipiscing. Cras ornare arcu dui vivamus. Risus
sed vulputate odio ut enim blandit. Nibh sit amet commodo nulla facilisi nullam vehicula
ipsum. Enim facilisis gravida neque convallis a cras. Maecenas pharetra convallis posuere
morbi leo urna molestie at elementum. Dolor sit amet consectetur adipiscing elit
pellentesque habitant morbi. Aliquam purus sit amet luctus. Orci phasellus egestas tellus
rutrum tellus pellentesque. Ut porttitor leo a diam sollicitudin. Nibh cras pulvinar
mattis nunc sed. Nam libero justo laoreet sit amet cursus sit amet. Vitae elementum
curabitur vitae nunc sed velit dignissim sodales. Dignissim sodales ut eu sem integer
vitae justo eget. Lacus vel facilisis volutpat est velit egestas dui. A arcu cursus vitae
congue.

Et netus et malesuada fames. Augue mauris augue neque gravida in fermentum et. Dictum
varius duis at consectetur lorem donec. In ornare quam viverra orci sagittis eu volutpat
odio. Leo a diam sollicitudin tempor id. Interdum posuere lorem ipsum dolor sit amet
consectetur. Vitae suscipit tellus mauris a diam maecenas sed. Aliquam purus sit amet
luctus venenatis. In nibh mauris cursus mattis molestie a. Ipsum a arcu cursus vitae
congue mauris rhoncus aenean vel. Bibendum enim facilisis gravida neque convallis. Ipsum
consequat nisl vel pretium lectus quam id leo. In tellus integer feugiat scelerisque
varius morbi enim nunc faucibus. Mauris sit amet massa vitae tortor condimentum. In est
ante in nibh mauris. Interdum consectetur libero id faucibus nisl tincidunt eget. Vitae
proin sagittis nisl rhoncus mattis rhoncus urna.

Quis auctor elit sed vulputate mi sit amet. Id aliquet risus feugiat in ante metus.
Scelerisque in dictum non consectetur a erat nam. Ullamcorper eget nulla facilisi etiam.
Nulla pellentesque dignissim enim sit amet. Nam libero justo laoreet sit amet. Sed arcu
non odio euismod lacinia. Sed enim ut sem viverra aliquet eget sit amet. Consectetur
adipiscing elit pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus. Ipsum a arcu
cursus vitae congue mauris rhoncus aenean. Congue quisque egestas diam in arcu cursus
euismod. Rutrum tellus pellentesque eu tincidunt tortor aliquam. Facilisi morbi tempus
iaculis urna id volutpat lacus laoreet. Consectetur lorem donec massa sapien faucibus.
Vulputate eu scelerisque felis imperdiet proin fermentum leo. A cras semper auctor neque
vitae tempus quam. Est velit egestas dui id ornare arcu odio ut sem. Dictum at tempor
commodo ullamcorper a lacus.
~
~
~
